Un tipo de archivo en el que todos los valores estan delimitados por comas.
csv

Lenguaje de marcado para la elaboracion de paginas web.
html

Es un lenguaje usado para definir y crear la presentacion de un documento estructurado escrito en HTML.
css

Un lenguaje de programacion dinamico y de codigo abierto enfocado en la simplicidad y productividad.
ruby

Es un formato de serializacion de datos legible por humanos inspirado en lenguajes como XML, C, Python, Perl, asi como el formato para correos electronicos.
yaml

Es un framework de aplicaciones web de codigo abierto escrito en el lenguaje de programacion Ruby, siguiendo el paradigma de la arquitectura Modelo Vista Controlador (MVC).
rails

Sistema de control de versiones distribuido, diseñado y desarrollado inicialmente por Linus Torvalds.
git

Es la interfaz que un software utiliza para interactuar con otro software.
api

Es una representacion de un documento HTML que nos permite interactuar con los elementos (etiquetas) del documento HTML.
dom

Es un formato ligero para el intercambio de datos.
json